Hey! Taxi!
Mierda, la forma en la que me miras... sabes quien soy?
(Emmmmm... no he visto a este hombre en mi vida pero bueno)
Escucha, si, soy el presidente de Uber vale?
(EL presidente DE QUE)
Estoy en una situacion un poco... delicada
Digamos que un taxista acaba de pinchar la rueda en el Uber;en el que iba, los taxistas estan algo agresivos...
Peeero... tu no eres asi? Verdad?
Por favor, no me hagas nada!!!! Te pagare lo que me pidas
(Vaya... me cae bien este tio)
Necesito montarme en mi jet privado y pirarme de Barcelona;YA o morire
Por favor, llevame al aeropuerto
&HEY!
CUIDADO!
